Bu proje ikinci el eşya satan bir site tasarlıyacaktır.
Bu projenin en önemli kısmı MONAD alt yapısını kullanacak olmasıdır.
Proje şu şekilde çalışacak satıcı ürünü yollayacak kullanıcı ürünü kargocudan aldığı zaman qr kodu okutup ödeme gerçekleştirecek.
Sistem: Satıcı, örneğin 100 dolarlık bir ürün satıyorsa, akıllı kontrata 10 dolarlık bir "Güven Depozitosu" kilitler.

Amaç merkeziyetsiz alıcı satıcı arasında bir çözüm bulmaktır.

akıllı kontractlar hardhat/contracts altında yazılmalıdır.

kontract mimarisi olarak hardhat kullanılcaktır.

frontend next.js klasörü altında yazılacaktır.

metamask cüzdanı üzerinden uygulamda testnetten monad kullanılacktır.
metamask entegrasyonu gereklidir.

.env dosyası kullanmayı ihmal etme 
gitignore hazırla



ilk baş kontractları hazılamaktan başla 

adım adım beni süreçten bilgilendir 

toplam 4 saat süremiz var göz önünde bulundur hackatlon için bu proje kullanılacak mvp misali olucak



web sitesi 
authenticationı firebasede halet
tasarımda mor renkleri ve renk tonlarını gradientleri kullan

monad database kullanımı uygun düşserse kullan.